■
キ
时
■
过
境
■
迁
ミ
■
多
想
■
要
の
■
留
念
■
你
的
■
话
语
■
言
葉
■
今
に
■
な
っ
■
て
も
■
っ
と
■
集
め
■
た
く
■
て
旅
■
途
的
■
便
签
■
随
手
■
的
涂
■
の
鸦
■
也
变
■
し
得
■
珍
贵
■
お
り
■
落
書
■
き
さ
■
え
大
■
事
だ
■
か
ら
■
描
绘
■
又
擦
■
除
い
■
就
要
■
て
四
■
分
五
■
裂
消
■
し
て
■
切
り
■
裂
か
■
れ
て
■
目
梦
■
醒
的
■
代
价
■
白
日
■
覚
梦
■
的
戏
■
法
め
■
代
り
■
の
相
■
殺
白
■
昼
夢
■
の
トリック
■
迷
失
■
于
未
■
知
未
■
知
に
■
迷
っ
■
て
た
■
月
被
■
月
光
■
点
亮
■
に
照
■
ら
さ
■
れ
映
■
照
出
■
你
的
■
影
子
■
し
出
■
す
キ
■
ミ
の
■
影
那
■
轮
廓
■
微
そ
■
微
摆
■
动
の
■
輪
郭
■
が
僅
■
か
に
■
揺
れ
■
る
开
■
始
的
■
そ
信
■
号
─
■
の
合
■
図
で───
■
若
如
■
你
所
■
愿
願
■
不
过
■
是
虚
■
构
与
■
慢
动
■
作
う
■
な
ら
■
フィクション
スロー
■
モーション
そ
■
伴
随
■
着
鲜
■
し
明
■
的
温
■
热
和
■
残
影
■
一
て
■
切
起
■
始
ま
■
る
鮮
■
や
か
■
な
温
■
も
り
■
と
残
■
像
が
■
誰
想
■
要
守
■
护
谁
■
的
未
■
来
自
■
か
居
■
为
战
■
士
の
■
明日
を
■
護
る
■
な
ら
■
戦
士
■
気
取
■
っ
て
■
以
悔
■
恨
与
■
悲
伤
■
淹
悔
■
没
恐
■
惧
し
■
さ
と
■
悲
し
■
み
で
■
恐
怖
■
を
断
■
ち
切
■
れ
生
■
命
的
■
悖
论
■
命
神
■
明
的
■
算
法
■
の
パラドックス
■
神
の
■
アルゴリズム
当
■
战
略
■
陷
入
■
绝
戦
■
境
何
■
不
笑
■
而
面
■
对
略
■
は
追
■
い
込
■
ま
れ
■
笑
っ
■
ちゃ
う
■
ね
本体
君の名前は
你叫什么名字
本体
コフネ　ミオ
小舟 澪
本体
君はいつ誰から生まれた
你是何时 由谁生下的
昨日　お通夜で　オカアサンが澪をスキャンして
昨天守夜的时候 母亲扫描了澪
その夜更けに…
当天深夜…
洞窟の中で　私が生まれた
我在洞窟之中出生
オカアサンっていうのは
你所说的母亲
しおりちゃんの姿をしたハイネのことやな
是化作小诗织模样的波稻吗
本字幕由喵萌奶茶屋制作  作品仅供交流学习使用  请勿用于商业用途
翻译：Nemeton　时轴·特效：Ronny　后期：MIR
うん
嗯
澪の自転車のブレーキを壊した？
你弄坏了澪自行车的车闸?
うん
嗯
私を殺すために？
为了杀死我?
死なんでも別に
也不一定要你死
ケガでもして　病院に行ってくれたら
受点伤 被送进医院也好
やりやすいと思た
那样好处理一些
病院の中で澪を殺して　すり替わりやすいってことか
意思是在医院里容易对澪下手 方便替换吗
そうよ　菱形先生は影の味方やから
没错 因为菱形医生和影子是一伙的
それはハイネの命令？
那是波稻的命令?
違う　私がそうしたかっただけ
不是 这是我自己的想法
でも失敗
不过失败了
澪の影を作るなんて　私は聞いてなかったで
我就没听说过要制造澪的影子
安心して　朱鷺子
放心吧 朱鹭子
今となっては何で殺したかったんか　よう分からん
现在想来 我也不知道我为什么要杀澪了
ハイネは潮さんの影を捜すために　あんたを産んだんやな
波稻为了寻找潮的影子 所以生下了你吧
裏切り者やからな
为了找到叛徒吧
私は人のコピーができやん
我没法复制别人
あんたはできるんか
你可以吗
コピーには2種類あって
复制可以分为两类
自分の体に写す「変身」と
改变自身形态的「变身」
体を分裂させて　新しい影を産む「分娩」
和让自身分裂 产生新影子的「分娩」
分娩…
私らコドモは人の影を1回きりだけ分娩できる
我们第一子代只能够分娩一次 产生人的影子
コドモは？
第一子代?
ハイネなら何回でも産める
波稻可以进行多次分娩
でも　体が弱ってて　ハイネでも簡単じゃない
不过由于身体的衰弱 波稻也不能轻易分娩
コドモから生まれるマゴの代には　分娩能力がない
由第一子代产生的第二子代 没有分娩能力
第1天
変身は影なら何回でもできる
影子变身的次数并没有限制
第2天
ただし　分娩でも変身でも
不过 无论是分娩还是变身
第3天
第4天
人をコピーするなら1週間以内にオリジナルを消さんと
复制人的话 必须在一周之内消除本体
第5天
第6天
第7天
体が泥になって消える
否则身体会化作一摊泥然后消失
私もあと6日間の命
我的生命还剩六天
でも　今は「だから？」って感じ
不过我现在倒是觉得「无所谓」
そんなところかな
差不多就是这样
ごめんよ　慎ちゃん
抱歉 小慎
あんまり役に立つ情報なくて
我提供不了什么有用的信息
いや
没事
そ…　そんなん　お前が謝ることちゃうて
别… 别这么说 你又没做错什么
おいおい　あいつは影やぞ　窓君
喂喂 那家伙可是影子 窗
いや　でも…
不是 但是…
窓君？
窗?
クソ　調子狂うでぇ
该死 好乱啊
ハイネは復活のために　大量の人を食う必要がある
波稻想要复活 需要吞下许多人
分娩はそのための兵隊作りだな
为了达成目的 通过分娩扩大兵力
私とお父さんはお母さんのために　ハイネを復活させようとしてました
我和父亲原本是为了母亲 才决定帮助波稻复活的
そのための食餌やと
因此需要准备食物
でも　違った
可我们想错了
あいつらには別の目的がある
那群家伙还有别的目的
オヤジは了承済み　なんやろぉ
爸其实很清楚 没错吧
ふざけやがって
开什么玩笑
俺らが死んでもええ思てるっちゅうこっちゃ
觉得我们死了也无所谓是吧
お父さん
父亲
納得できやんことも多いけど
还有许多事情难以理解
菱形先生なら　ハイネの本当の目的を知ってるはずや
不过菱形医生应该知道波稻真实的目的
オヤジとは　今晩10時に会う約束をしてる
我和我爸约好了今晚10点见面
よし　次の目的が決まったな
好 那接下来的目标就明确了
菱形医院へ
前往菱形医院
かいよぉ　蚊ぁめっちゃおる　ここ
好痒 这里好多蚊子
澪を守ってくれ
保护好澪
それは命令？
这是命令吗？
命令っちゅうか…
命令吗…
うん　まぁ　命令か
嗯 也可以这么说
慎ちゃん
小慎
私のこと怖いん
你在害怕我吗
めっちゃ距離取るやん
离我这么远做什么
そ…　そりゃあ　怖ない言うたらウソになるわ
那… 那是 我不好说我不害怕
お前に何回殺された思てんねん
我死在你手里好多次了
それって別の世界の話やろ
那是其他世界的事情吧
私まだ誰も殺してへんよ
我至今还没有杀过人
私からも質問していい
我可以问个问题吗
うん
嗯
東京で彼女できた
在东京找女朋友了吗
がっ…
什…
彼女？
女朋友?
彼女ぉ？
なな…　何聞くん　あんた
你… 你在问什么啊
慎ちゃん時々　標準語になるんが怪しい
小慎时不时会冒出几句普通话 有点可疑
怪しくない
不可疑吗
おらんし　そんなん
我哪有女朋友
東京で和歌山弁通じやんからな
在东京讲和歌山方言 别人不好懂
俺は郷に入れば郷に従うの
我那是入乡随俗
まあ　今のは冗談やけどさ
算了 我就开个玩笑
何で私が慎ちゃんのこと　「お兄ちゃん」って呼ばへんか　考えたことある
不过你有想过我为什么不叫小慎「哥哥」吗
あのさ　命令通り澪のことは守るよ
这样吧 我会听从命令保护好澪
でもな…
可是呢…
ほんまに澪のこと守れんのは　慎ちゃんだけなんやで
其实只有小慎能够真正保护好澪
い…　意味分からんし
搞… 搞不懂她在说什么
何あいつ
那家伙怎么回事
ほら　行こっ　慎ちゃん
好了 快走吧 小慎
鍵が開いてる
门没上锁
どういうことや
这是怎么回事
家中のもんがなくなってる
家里的东西都消失了
お兄ちゃんと私の部屋も空でした
哥哥的和我的房间都空空如也
机もクローゼットもベッドも　何もかも
桌子 柜子 床 都消失了
南雲先生　これって…
南云老师 这是…
うむ
嗯
幸い人のシミはない
好在没有人形的污迹
消去されたのは家財道具だ
被抹除的都是些家具
われわれに見られて困るものでもあったのか
不想让我们看见某些东西吗
だがどうも手当たり次第に消した感じだ
不过感觉抹除的时候缺少目的性
隠滅すべき何かが隠されていることは知っているのに
明明知道这里有需要隐藏的物件
場所が分からない
却不清楚位置
そんな印象だな
给人这样感觉
オヤジのせいに決まってる
肯定跟我爸有关
ここにおらんのがええ証拠やろ
他现在不在就说明了问题
お母さんもおらん
母亲也不见了
どうなってんのや　クッソ
到底怎么回事 该死
慎平
こっちから影の気配がしたんやな　潮？
你说这边出现了影子的气息 潮?
うん
嗯
痛い痛い痛い
好痛好痛
何な　そんなギューてすんな
怎么了 别勒这么紧
血ぃ止まる
影响血液循环
怖いんか
你害怕吗
こ…　怖いに決まってるやろ
能… 能不害怕吗
夜の病院て　ほんま苦手じょ
夜里的医院 真的很吓人
何か聞こえる
有声音
動かん　この音は…
没反应 这声音…
下の階で何かドアに挟まってるんや
楼下有东西卡在门上了吧
弾痕か
弹痕吗
争った形跡があるな
这里发生过战斗
気ぃ付けて　影はこの下にいてる
小心一点 影子就在下面
地下には何が
地下有什么
霊安室です
是太平间
霊安室？
太平间?
平気ですよ
没事的
今あるのはお父さんがすり替えた潮さんの遺体だけですから
现在那里只有父亲替换下来的潮的遗体
そうか　自分のんやったら怖ないな
也是 自己的遗体有什么好怕的
そういう問題？
是这么回事?
恐怖を感じるのは生存本能が正しく機能しているからだ
会感到恐惧 说明生存的本能没有出现问题
恥じることではない
不必感到羞愧
影はお化けよりも恐ろしい
影子比怪物还要恐怖
気を引き締めたまえ
保持高度警惕
お母さんの車椅子や
是母亲的轮椅
何でこんなとこに
为什么会出现在这里
後ろ
背后
太平间
顔　見たか
看清是谁了吗
いや
没有
な…　何もないぞ
什… 什么都没有
マジかよ
不是吧
うちの地下にこんな所が…
我家地下还有这种地方…
なくなってる
不见了
ここに潮の遺体が
潮的遗体原本在这里…
はい
是的
オリジナルをスキャンすれば　潮さんが回復できますもんね
如果扫描一下原本的身体 潮就可以恢复了
あしたまで置いとくのは得策ちゃうと判断したんでしょう
他们应当是意识到了不能将遗体放置到明天
やり直す？
回去重整旗鼓?
いや　続行や
不用 我们继续
窓の両親を見つけやなアカン
必须找到窗的父母
分かった
我明白了
トキちゃん　この通路って
小朱鹭 这通道通往哪里
ヒルコ洞へつながる参道です
这是去往蛭子洞参拜的道路
ここにも入り口が…
这里也有入口…
ここを通って　ハイネの寝床へ食餌を運んでます
食物就是通过这里被搬运到波稻休息的地方
旧病棟から入る古い道とは別ルートですね
这条路线和医院旧址的那条老路不同
僕も少し影の気配を感じます
我也能感受到一点影子的气息
さっきの影は　ここから奥へ入ったんでしょう
刚才那影子应该走入这深处了
近いよ　みんな
很近了 大家
もうすぐそこにいてるよ
就要到影子的位置了
お母さん？
母亲?
一体どうなってる
究竟怎么回事
撃つな
别开枪
う…　撃たんといてくれ
不… 不要开枪
でも　オヤジさんが殺されるぞ
但你爸就要死了啊
潮
大丈夫や　窓
没事的 窗
私が戻しちゃる
我将你母亲复原
お父さん
父亲
息をしてない
没有呼吸
代われ
换我来
オヤジ　死んでんちゃうぞ　コラァ
爸 别给我就这么死了啊
このまま黙って死ぬとか　絶対　許さんからな
敢这样默默地死去 我绝对饶不了你
起きろ　クソオヤジ
给我醒来 死老爸
窓か
窗吗
もう隠し事はやめてくれ　家族やないか
别再瞒着我们了 我们不是家人吗
千登勢は　母さんは
你母亲千登势呢
ハイネとのリンクを切ったよ
我切断了她和波稻的联系
しばらくしたら目ぇ覚ます
她过一会就会醒来
そうか　君たちが…
这样吗 你们…
もうこんな所までたどり着くとは
已经追到这种地方来了吗
それで　ハイネめ
所以说 波稻那家伙
私がしゃべると思っているのか
觉得我会泄露信息吗
隠しても無駄よ
不用再隐瞒了
お父さんをコピーしたらええだけのことやからね
实在不行我们这边可以直接复制父亲
朱鷺子　こいつらを殺せ
朱鹭子 杀了他们
オヤジ
爸
殺せ
杀了他们
そうすれば　ハイネもまた私を信じるだろう
这样我就能重新获得波稻的信任
違うよ　お父さん
不会的 父亲
そうはならへん
你不会重获信任
あいつらには　うちとの約束を守る気なんかない
那群家伙就没准备遵守与我们的约定
失望したぞ　朱鷺子
我对你很失望 朱鹭子
下がって　窓君
快退回来 窗
銃が近過ぎる
枪离得太近了
菱…
なに…
怎么…
貴様
你这家伙
残念でした
真可惜
大丈夫かな　慎ちゃんたち
小慎他们没事吧
心配ないよ
不用担心
潮さんも南雲先生もついてるし
潮和南云老师都在
影澪かていてるやん
还有影澪也在
それが一番心配やねん
这才令人担心好吧
いまいち信用できやん　あいつ
有点难以信任那家伙
朱鷺子　ようあいつにコピーさせたよな
朱鹭子还真愿意让那家伙复制你
影にコピーされるってことはさ
我被影子复制
心も体も　全部のぞかれるってことやん
就意味着影子能够看到我的心 我的全部
うん
嗯
澪には私の奥まで　もっと知ってほしいから
我希望澪能够进一步加深对我的理解
あ…　あんた　そんなことよう真顔で言えんなぁ
你… 你怎么能一本正经地说出这种话
隠し事　もうナシにするからね
以后不会再有所隐瞒了
ミオ
澪
私のこと　これでちょっとは信用してくれる
这样能稍微信任我一点了吗
ああ　助かったよ
嗯 多亏了你
ほんまに？
真的吗?
疑うなら俺もコピーしたらええ
要是不相信就把我也复制一下
それ　絶対嫌
那我绝对不复制
慎ちゃんの心の中ら　分かりたないし
我可不想知道小慎心里怎么想的
窓
窗
朱鷺子を撃ったな
竟然对朱鹭子开枪
何でそんなことができるんや
你怎样才能做到如此狠心
殺せ
动手吧
この野郎　人の命何やと思てる
你这混蛋 把人命当成什么了
殺せ
动手吧
オヤジは医者やろ　なぁ
爸不是医生吗 不是吗
医者が　簡単に殺すとか言うなよ
医生就不要随便说杀人啊
なぁ
不是吗
何もしゃべらんつもりかよ
什么都不准备说是吧
もうええ
够了
ミオ　やってくれ
澪 交给你了
コピーできやん
没法复制
この人　免疫がある
这个人有免疫力
そうか　しゃべってもらうしか…
这样吗 只能让他自己开口…
待て
等一下
そんなはずがない
这怎么可能
私を　コピーできないだと？
竟然无法复制我?
あなたは一度影を作られて　その影がもう死んでる
你的影子已经诞生过 并且已经死去了
そうなった人には免疫がついて　二度とコピーできやんの
这样的人会获得免疫力 今后无法再被复制
まさか　バカな
怎么会 不可能
私はもう…
我已经…
私の影はもう　作れないのか
已经无法创造我的影子了吗
そういうことやけど
就是这么回事
先生
医生
千登勢…
千登势…
では　私は何のために…
我究竟是为了什么…
ネゴロくん
根来
先生　私　これで帰らせてもらいますわ
医生 既然如此 我就先回去了
最優先の目的は果たしましたので
反正首要目的已经完成了
射程外
超出了射程
シデ様から伝言です　先生
四手大人托我传话 医生
菱形家には　大変お世話になりました
菱形家真的帮了我们不少忙
しかし　それももう終わりです
不过也就到此为止了
お疲れさまでした
辛苦你们了
それと　網代慎平君にも伝言が
还有说给网代慎平的几句话
どういうわけか死ななかったようですね
不知道为什么你好像没死
君のしつこさにはうんざりですよ
如此纠缠 我也是受够了
君には何もできやんのに
但你其实什么都做不到
あと2日　それで全てが終わりです
还有两天 一切都会迎来结局
待て　こんにゃろ
等等 你这混蛋
行くな
别过去
追っ掛けやんでいい
不用追了
でも…
但是…
あいつは潮の遺体を餌にして　誘ってるんや
那家伙把潮的遗体当做诱饵 骗我们过去
わざわざタイムリミットを言うて　俺らを挑発してる
故意说出时间限制 就是为了刺激我们
乗ったら終わりや
追上去我们就完了
でも慎平　私悔しいよ
但是慎平 我不甘心啊
さっき廊下で見た影は　あいつやったんや
刚才在走廊看到的影子就是那家伙
落ち着いて　お姉ちゃん
冷静一点 姐姐
一番悔しいんは慎ちゃんやろ
小慎才是最不甘心的人吧
勢いに任せて　行動すれば
如果我们冲动行事
いいってもんでもない
很难会有好结果
怒りとか悔しさは　フカンしてこそ　武器になる
愤怒或是不甘 保持俯瞰才能化作武器
慎平…
菱形先生　まだ沈黙する意味がありますか
菱形医生 你还有必要保持沉默吗
娘を…
我女儿…
本物の朱鷺子を呼んでくれ
把真正的朱鹭子叫来
目が覚めたか
你醒了吗
青さん
青
こ…　ここは
这… 这里是
千登勢さんには先生と同じように　私の記憶を見せてます
我给千登势阿姨展示的记忆 医生也看过了
すまない　千登勢
对不起 千登势
窓のお母さんは　今まで自分が影だと知らなかった
窗的母亲之前并不知道自己是影子
そういうふうに作られたのだという
好像是故意设置成这样的
君たちが儀式を止めようとしているのは分かった
我知道你们想要阻止那仪式了
だが本当にハイネを殺してもいいのか
不过杀死波稻真的没问题吗
どういう意味ですか
这是什么意思
ハイネを殺せば　全ての影は死ぬ
杀死波稻 所有的影子都会死
つまり　君の潮も死ぬことになるんだ
就是说 你的潮也会死
潮…
ええねん　ええねん
没事的 没事的
ほんまはおとつい死んだ命やしな
反正其实我前天就死了
今まで生きられたんがラッキーちゅうか
活到现在可以说是有些幸运了
今がボーナスタイムみたいなもんやし
现在都属于是奖励时间吧
その時間でみんなを救えるんやったら　そうしたい
如果能够利用这段时间拯救大家 我当然乐意
ハイネ1人倒して全部解決ってことやんな
假如消灭波稻就能解决所有问题
そらええこと聞いと
那可真是个好消息
それなら私は喜んでハイネを倒す
我当然也愿意打倒波稻
だよな
也是
今一瞬戸惑った自分が恥ずかしい
我那一瞬间的犹豫有些可笑
なっ
是吧
うん
嗯
菱形先生　ハイネは復活して　何をしようとしてるんですか
菱形医生 波稻复活以后想要做什么
彼女はただ　帰りたがってるだけだ
她不过是想要回归而已
遠い　深い海のかなた　彼女の故郷に
去往幽深海洋的彼方 回到她的故乡
そこへこの世の生物がたどり着くことは不可能だ
这世上的生物无法到达她那故乡
影だけがそこへ行ける
只有影子能够前往
ハイネは影だけを連れ帰るつもりだ
波稻准备只带着影子们回归
彼女が選んだ家族だけを
只带着她选定的家人们
潮風に溶けた面影は幻のままで今も
你的面容随海风飘散彷如幻影
そ…　そんなことが…
这… 这怎么可能…
可能だ　彼女の力が戻ればな
确实可能 如果她能够恢复力量
そこは時間のない永遠の国
那是没有时间概念的永恒国度
私と千登勢は　影となってそこで永遠に生きるはずだった
我和千登势本应化作影子在那里获得永生
リアルで鮮明な思い出は
可记忆却如此鲜明难以忘却
窓や朱鷺子も最後には　影になるはずだったのに
窗和朱鹭子在最后也应当化作影子
何度も何度も繰り返す
一次又一次反复
だから俺らを殺してもかめへんのか
所以我们死去也无所谓吗
何ちゅう勝手な…
也太过自私…
あんた　アホなん
你是蠢吗
嘘でもいいからそばにいてよ
请待在我身边 谎言也无妨
そんなことのために
就为了这种事
あなたはほんまに自分勝手で
你真是个只顾自己
もっと近くで
再近一些
自己中で　どうしようもない人
以自我为中心 无可救药的人
ありがとうございます　私を助けてくれて
谢谢你选择救了我
すぐ好きになって
就这样陷入爱河
時間だけが過ぎて
只剩时间流逝
千登勢…
千登势…
あぁ…戻りたいな
想要回归
でももう終わりにしやんとね
不过一切也该结束了
窓　朱鷺子
窗 朱鹭子
ここまであんたらの成長見られて　お母さんうれしいわ
能够见证你们至今的成长 妈妈很开心
失恋ソング沢山聴いて
听过太多失恋的歌
千登勢　待ってくれ
千登势 等一等
君が死んだら
你要是死了
私は生きていく意味がない
我还有什么活下去的意义
泣いてばかりの私はもう
总是哭泣的我
いいえ
不是的
子どもたちがいるやないですか
你还有孩子们在呢
あなたを必要としてる
还有那么多的人需要你
捨てたいから
也想要不管不顾
島の人たちがいるやないですか
不要忘了岛上的大家
強がらないで
不必逞强
慎平君の言う通り　まだ終わってないんやから
慎平说的没错 这还不是结局
素直になってよ
坦率一些
償えるわ　今からでも
接下来也还有机会弥补
なんて遅いよね
却为时已晚
これはいったい…
这究竟是…
私が朱鷺子に隠させた　うちの裏カルテだよ
我让朱鹭子藏起来的医院的秘密病历
Capgras Syndrome
注：「卡普格拉综合征」，又称替身综合征，核心表现是
患者认为现实的人（多数是亲属）被另外一个人所冒充或取代。
診断は全てカプグラ症候群
诊断结果全部是卡普格拉综合征
この島の風土病　影の病
这岛上的风土病 影子病
だがその実は　ハイネの食餌となった者の名簿だ
而这实际上是成为波稻食粮的人的花名册
慎平君
慎平
君の両親の名前もある
上面也有你父母的名字
父と母は　仕事中に船が沈んで　事故で…
我父母是工作的时候 出了沉船事故…
彼らはヒルコ洞を発見し　それを発表しようとした
他们发现了蛭子洞 想要将其公诸于世
だから殺されたんだよ
所以才被杀害了
事故に見せ掛けてね
伪装成了事故
シデが殺し　私が遺体をすり替え　ハイネの元へ運んだ
四手行凶 我替换遗体 然后送到了波稻那里
すまなかった
对不起
何　そんなひと言で
一句道歉有什么用
シデの正体をご存じですね
你知道四手的真实身份吧
この写真を見たまえ
看看这张照片吧
ヤツはハイネの守護者であり　彼女が最初に産んだ子どもだ
这家伙是波稻的守护者 也是她生下的第一个孩子
オリジナルの名は　菱形紙垂彦
本体名叫菱形纸垂彦
菱形医院の創始者　初代院長だ
菱形医院的创始人 第一任院长
决断